Cadastro  funcionario e projetos

Regras:

-Os algoritmos de ordenação e busca usados na implementação
das funcionalidades devem ser explicitamente implementados no
programa. Não é permitido o uso de funções prontas de ordenação
e busca já implementada na linguagem de programação escolhida. 

-Caso o programa faça a inserção inicial de uma certa quantidade
de dados, é preciso garantir: 

*a ordenação inicial dos dados cadastrados dos funcionários
pelo número funcional.

*a ordenação inicial dos dados cadastrados para os projetos
pelo nome.

---------------------------------------------------------------

Funcionarios:

-numero funcional unico
-nome_funcionario
-salario

Projetos:

-nome_projeto
-data_inicio
-data_termino
-tempo_estimado_projeto
-valor_estimado
-numero funcioal do responsavel

----------------------------------------------------------------

funcionarios e projetos mantidos em vetores de tamanho fixo pela chave de ordenacao

vetor funcionarios => numero functional
numero máximo de funcionários => 500

vetor projetos => nome
numero maximo de projetos => 2000

----------------------------------------------------------------

Funcionalidades:

-Interface que permita acessar as funcionalidades.

-Chave de ordenacao dos vetores podeser definidade automaticamente ou pelo usuario

-Inserir, remover e alterar dados nos vetores, mantendo a 
ordenacao pela chave de ordenacao definida a eles. 
Nao eh permitida a alteracao dessa chave, para que nao haja repeticoes.

--------------------------------------------------------------

Buscas e ordenações:

Realiza busca de um funcionário a partir do número funcional,
retornando dados do empregado caso esse número seja de um
empregado válido. Para essa solução utilize um algoritmo de busca
que seja melhor que O(n).

A empresa concederá um bônus para empregados que estão como
responsáveis por projetos. busque e liste em ordem
alfabética os nomes dos funcionários que estejam
como responsáveis de projetos em andamento.use
uma solução que seja o mais otimizada possível para os dados
utilizados e uma ordenação de sua escolha. 

Os funcionários que tenham os maiores salários não irão receber
o bônus. Dessa forma, liste, os nomes e salários maiores que
R$10.000,00 em ordem decrescente de salário. Para essa solução
utilize um algoritmo de ordenação de O(n2). 

-A empresa precisa controlar informações sobre os projetos que
estão em andamento. busque e liste os projetos que
não estão terminados e tenham valor estimado acima de
R$500.000,00. Imprima a lista ordenada pelo valor dos projetos
usando um algoritmo que tenha a ordem O <=n.log2n. 

-necessário buscar e obter uma listagem dos projetos estejam ainda
em andamento e já passaram do prazo estimado de entrega, e os que
já terminaram e foi com atraso. A listagem deve indicar junto
com o projeto se o projeto está terminado (finalizado) ou em
andamento (em aberto) e tempo de atraso. Ordene a resposta
pelo tempo de atraso, usando um algoritmo a sua escolha. 

Utilizando tabelas Hash:

preciso sempre marcar reuniões entre a direção e os gerentes
de projeto é preciso obter rapidamente os e-mails dos gerentes,
dessa forma, guarde(insira) os e-mails (trate como string) desses
gerentes de projeto numa tabela hash estática, usando a implementação de sua escolha.
